Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: scanner.*.po
Languages: zh_tw

source: A firmware file contains software that must be uploaded to the scanner's memory. Without firmware, the scanner cannot work. Because firmware is licensed by the scanner manufacturer, we cannot distribute it. Usually the firmware file is stored somewhere on the manufacturer's CD. Alternatively, it may be possible to download it from the manufacturer's web site. Ask the manufacturer how to get the firmware file for your particular scanner. Find additional useful information on the SANE web site at http://www.sane-project.org/. After you get the firmware file, you must configure the driver manually. The man page of the driver describes how to configure it for firmware upload. The following command shows the man page for your driver:
zh_tw: 固件檔案包含必須上傳到掃描器內存中的軟體。 沒有固件，掃描器將無法工作。 固件由掃描器制造商許可，因此我們無權分發。 固件檔案通常存儲在製造商提供的 CD 中。 或者可能在製造商的全球資訊網站點可以下載得到。 請向製造商詢問如何獲得特定掃描器的固件檔案。 查找更多有用資訊，請訪問 SANE 全球資訊網站點 http://www.sane-project.org/. 獲取固件檔案後，必須手動配置驅動程式。 驅動程式的手冊頁描述瞭如何配置驅動程式以供上傳固件。 下列命令顯示了驅動程式的手冊頁：

source: There is at least one printer configuration that uses the ptal service. It is possible to proceed but then the ptal service would be stopped and all print queues that use the ptal service would no longer work. If you proceed, change the printer configuration to use HPLIP.
zh_tw: 至少有一種列印機配置使用 ptal 服務。 可以繼續執行操作但隨之 ptal 服務將停止， 所有使用 ptal 服務的列印佇列都將停止工作。 如果您繼續執行操作，請修改列印機配置以使用 HPLIP。

source: The hpoj driver requires the PTAL system to be set up and running. In particular, the ptal service must be up and running. Before the ptal service can be started, the PTAL system must be initialized. Additionally, the ptal service should be activated for start when booting. The PTAL system and the hplip service exclude each other. Therefore a running hplip service would be stopped and deactivated before the the PTAL system is initialized, activated, and started. An automated initialization of the PTAL system is only safe for USB. If you have a non-USB device or if the automated initialization for USB fails, set up the PTAL system manually. If you have an all-in-one device (scanner+printer), note that a running ptal service monopolizes the USB device file (e.g., /dev/usb/lp0), so the printer can no longer be addressed via the USB device file. Should the PTAL system for USB be initialized, activated, and started now?
zh_tw: Hpoj 驅動程式需要設定並運行 PTAL 系統。 特別是必須啟動並運行 ptal 服務。 必須先啟始化 PTAL 系統才能啟動 ptal 服務。 另外，應該在引導時啟用並啟動 ptal 服務。 PTAL 系統與 hplip 服務是互斥的。 因此在 PTAL 系統啟始化、啟用與啟動之前 應該停止並取消啟用正在運行的 hplip 服務。 PTAL 系統的自動啟始化僅對於 USB 是安全的。 如果您有非 USB 裝置或 USB 的自動啟始化失敗， 請手動設定 PTAL 系統。 如果您有多合一裝置(掃描器 + 列印機)，請注意， 正在運行的 ptal 服務會獨佔 USB 裝置檔案(例如：/dev/usb/lp0)， 因此無法通過 USB 裝置檔案對列印機定址。 現在是否應針對 USB 啟始化、啟用並啟動 PTAL 系統？

source: There is at least one printer configuration that uses the hplip service. It is possible to proceed but then the hplip service would be stopped and all print queues that use the hplip service would no longer work. If the scanner is also supported by the hpaio driver, do not proceed. Instead use hpaio to set up the scanner. Alternatively proceed and change the printer configuration to use the ptal service.
zh_tw: 至少有一種列印機配置使用 hplip 服務。 可以繼續執行操作但隨之 hplip 服務將停止， 所有使用 hplip 服務的列印佇列都將停止工作。 如果 hpaio 驅動程式也支援該掃描器，則不再繼續執行操作。 而改為使用 hpaio 設定掃描器。 或者，繼續執行操作並將列印機配置改為使用 ptal 服務。

source: Setting Up Driver %1
zh_tw: 正在設定驅動程式 %1

source: Check whether additional packages must be installed
zh_tw: 檢查是否必須安裝額外軟體包

source: Check whether firmware upload is required
zh_tw: 檢查是否需要上傳固件

source: Test and set up special requirements for particular drivers
zh_tw: 測試並設定特定驅動程式的特殊需求

source: Activate the driver
zh_tw: 啟用驅動程式

source: Checking whether additional packages must be installed...
zh_tw: 正在檢查是否必須安裝額外軟體包...

source: Checking whether firmware upload is required...
zh_tw: 正在檢查是否需要上傳固件...

source: Testing and setting up special requirements for particular drivers...
zh_tw: 正在測試並設定特定驅動程式的特殊需求...

source: Activating the driver...
zh_tw: 正在啟用驅動程式...

source: Required Package Not Installed
zh_tw: 未安裝必需的包

source: The driver %1 requires the package %2.
zh_tw: 驅動程式 %1 需要包 %2。

source: Aborted
zh_tw: 已中止

source: Firmware Upload Required
zh_tw: 需要固件上傳

source: If the ptal service is not running, the scanner cannot work.
zh_tw: 如果 ptal 服務沒有運行，則掃描器無法工作。

source: Failed to set up the PTAL system.
zh_tw: 設定 PTAL 系統失敗。

source: The following scanners use the same driver. Therefore all those scanners will be deactivated:
zh_tw: 以下掃描器使用相同的驅動程式。 因此將取消啟用所有那些掃描器：

source: The driver hpoj is deactivated but the associated service ptal is not deactivated because it is needed by the CUPS printing system.
zh_tw: 驅動程式 hpoj 已被取消啟用，但關聯的 ptal 服務並未被取消啟用，因為 CUPS 列印系統需要該服務。

source: Failed to stop the ptal service.
zh_tw: 未能停止 ptal 服務。

source: Failed to disable the ptal service.
zh_tw: 未能禁用 ptal 服務。

source: No Scanner for %1
zh_tw: %1 沒有掃描器

source: It is not possible to test without a matching active scanner.
zh_tw: 不能在沒有匹配的活動掃描器的情況下執行測試。

source: &Scanner to Test
zh_tw: 要測試的掃描器(&S)

source: Testing %1
zh_tw: 測試 %1

source: Testing with 'scanimage -d %1 -v'...
zh_tw: 使用 'scanimage -d %1 -v' 進行測試...

source: Test with 'scanimage -d %1 -v' failed. The results are: %2
zh_tw: 'scanimage -d %1 -v' 測試失敗。 結果是： %2

source: (no results available)
zh_tw: (無可用的結果)

source: Successfully Tested %1
zh_tw: 已成功測試 %1

source: Test with 'scanimage -d %1 -v' succeeded. The results are: %2
zh_tw: 'scanimage -d %1 -v' 測試成功。 結果是： %2

source: Failed to determine the configuration for scanning via network.
zh_tw: 未能確定通過網路進行掃描的配置。

source: Failed to set up scanning via network.
zh_tw: 未能設定通過網路進行掃描。

source: Check that your firewall allows scanning via network.
zh_tw: 檢查您的防火牆是否允許通過網路掃描。

source: For details regarding firewall see the help text of this dialog.
zh_tw: 防火牆詳情請參考此對話方塊的幫助文字。
